Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/installation-and-upgrade/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Install SLE Micro
ja: SLE Microのインストール

source: Deploy {productname} with mgradm.
ja: mgradmを使用した{productname}の配備

source: For more detailed information about installing {productname} Server on {sle-micro}, see xref:container-deployment/suma/server-deployment-suma.adoc[Deploy Server as a Virtual Machine].
ja: {sle-micro}に{productname}サーバをインストールする方法の詳細については、xref:container-deployment/suma/server-deployment-suma.adoc[仮想マシンとしてのサーバの配備]を参照してください。

source: This guide shows you how to install and configure a {productname} {productnumber} container on {sle-micro} {microversion} or {sles} {bci-suma}.
ja: このガイドでは、{sle-micro} {microversion}または{sles} {bci-suma}に{productname} {productnumber}コンテナをインストールして設定する方法について説明します。

source: | Software and Hardware | Recommended | Operating System | {sle-micro} {microversion} or {sles} {bci-suma} | Architecture | {x86_64}, {arm}, {s390x}, {ppc64le} | Processor (CPU) | Minimum of four (4) 64-bit CPU cores | RAM | 16 GB | Disk Space | 200 GB | Channel Requirements | 50 GB per SUSE or openSUSE product 360 GB per Red Hat product | Swap space: | 3 GB
ja: | ソフトウェアおよびハードウェア | 推奨 | オペレーティングシステム: | {sle-micro} {microversion}または {sles} {bci-suma} | アーキテクチャ | {x86_64}、{arm}、{s390x}、{ppc64le} | プロセッサ(CPU) | 最低4つの64ビットCPUコア | RAM | 16GB | ディスク容量 | 200GB | チャンネル要件 | SUSEまたはopenSUSE製品では50GB Red Hat製品では360GB | スワップ容量: | 3GB

source: The supported operating system for the container host is {sle-micro} {microversion} or {sles} {bci-suma}.
ja: コンテナホストでサポートされているオペレーティングシステムは{sle-micro} {microversion}または{sles} {bci-suma}です。

source: XFS (though any supported filesystem for {sle-micro} {microversion} could work).
ja: XFS (ただし、{sle-micro} {microversion}でサポートされているファイルシステムであればどれでも動作可能)。

source: For more information about preparing your machines (virtual or physical), see link:https://documentation.suse.com/sle-micro/5.5/html/SLE-Micro-all/book-deployment-slemicro.html[{sle-micro} {microversion} Deployment Guide].
ja: マシン(仮想または物理)の準備の詳細については、link:https://documentation.suse.com/sle-micro/5.5/html/SLE-Micro-all/book-deployment-slemicro.html[{sle-micro} {microversion} Deployment Guide]を参照してください。

source: Adjust keyboard and language.
ja: キーボードと言語を調整します。

source: Registering {productname} as an Extension during Installation
ja: インストール中に{productname}を拡張機能として登録する

source: The {sle-micro} {microversion} entitlement is included within the {productname} entitlement, so it does not require a separate registration code.
ja: {sle-micro} {microversion}エンタイトルメントは{productname}エンタイトルメントに含まれているため、別途登録コードは必要ありません。

source: Select the {productname} {productnumber} Server extension [systemitem]``Checkbox``.
ja: {productname} {productnumber}サーバ拡張機能の[systemitem]``チェックボックス``をオンにします。

source: Enter your {productname} {productnumber} Server extension registration code.
ja: {productname} {productnumber}サーバ拡張機能の登録コードを入力します。

source: This concludes installation of {sle-micro} {microversion} and {productname} {productnumber} as an extension.
ja: これで、拡張機能としての{sle-micro} {microversion}と{productname} {productnumber}のインストールが完了しました。

source: Registration from the Command Line (Optional)
ja: コマンドラインからの登録(オプション)

source: If you added {productname} {productnumber} as an extension during {sle-micro} {microversion} installation then you can skip this step. However, optionally you may skip registration during {sle-micro} {microversion} installation by selecting the btn:[Skip Registration] button. This section provides steps on registering your products after {sle-micro} {microversion} installation.
ja: {sle-micro} {microversion}のインストール中に{productname} {productnumber}を拡張機能として追加した場合は、このステップはスキップして構いません。ただし、オプションで、btn:[登録を行なわずに次へ進む]ボタンを選択することにより{sle-micro} {microversion}のインストール中に登録をスキップできます。このセクションでは、{sle-micro} {microversion}のインストール後に製品を登録するステップについて説明します。

source: Procedure: Post Installation Product Registration
ja: プロシージャ: インストール後の製品の登録

source: Register {sle-micro} {microversion} to {scclongform} from the command line run the following commands on the container host:
ja: コマンドラインから{sle-micro} {microversion}を{scclongform}に登録するには、コンテナホストで次のコマンドを実行します。

source: Use the registration code you obtained from your {scclongform} account for {sle-micro} {microversion}.
ja: {scclongform}アカウントから取得した登録コードを{sle-micro} {microversion}に使用します。

source: The following steps register a server with the {x86_64} architecture and thus require a registration code for the {x86_64} architecture. To register {arm} or {s390x} architectures use the correct registration code.
ja: 次の手順では、サーバを{x86_64}アーキテクチャに登録します。そのため、{x86_64}アーキテクチャの登録コードが必要になります。{arm}または{s390x}アーキテクチャを登録する場合は、正しい登録コードを使用してください。

source: Next add the **SUSE Manager Server Extension 5.0 x86_64** Extension. List available extensions with the following command:
ja: 次に、**SUSE Manager Server Extension 5.0 x86_64**拡張機能を追加します。次のコマンドを使用して、利用可能な拡張機能を一覧表示します。

source: Use your **SUSE Manager Server Extension 5.0 x86_64** registration code with the following command:
ja: 次のコマンドで**SUSE Manager Server Extension 5.0 x86_64**の登録コードを使用します。

source: {sle-micro} is designed to update itself automatically by default and will reboot after applying updates. However, this behavior is not desirable for the {productname} environment. To prevent automatic updates on your server, {productname} disables the transactional-update timer during the bootstrap process.
ja: {sle-micro}はデフォルトで自動的に自己更新するように設定されており、更新が適用されると再起動します。ただし、この動作は{productname}環境では望ましくありません。サーバの自動更新を防ぐために、{productname}では、ブートストラッププロセス中にトランザクション更新タイマーが無効化されます。

source: If you prefer the {sle-micro} default behavior, enable the timer by running the following command:
ja: {sle-micro}のデフォルトの動作を使用したい場合は、次のコマンドを実行してタイマーを有効にします。

source: Procedure: Installing {productname} on {sles} {bci-suma}
ja: プロシージャ: {sles} {bci-suma}に{productname}をインストールする

source: {productname} Server Extension
ja: {productname}サーバの拡張機能

source: Execute the following command, replacing `<suma.example.com>` with your fully qualified domain name:
ja: 次のコマンドを、``<suma.example.com>``を完全修飾ドメイン名に置き換えて入力します。

source: If the above command fails ensure that you have registered {productname} {productnumber}. If you skipped registration during installation and now need to register from the command line, follow the steps below to log in to the registry:
ja: 上記のコマンドが失敗する場合は、{productname} {productnumber}が登録済みであることを確認してください。インストール時に登録をスキップし、ここでコマンドラインから登録する必要がある場合は、次のステップに従ってレジストリにログインします。

source: Enter a certificate and administrator account password when prompted.
ja: 入力を求められたら、証明書と管理者アカウントのパスワードを入力します。

source: 2+<| KVM Settings | Installation Method | Import Existing Disk Image | OS: | Linux | Version: | {productname}-Server.x86_64-5.0.0-Build16.10.qcow2 | Memory: | 16 GB | CPU's: | 4 | Storage Format: | _.qcow2_ 100 GB (Default) Root Partition | Name: | test-setup | Network | Bridge _br0_
ja: 2+<| KVMの設定 | インストール方法 | 既存のディスクイメージのインポート | OS: | Linux | バージョン: | {productname}-Server.x86_64-5.0.0-Build16.10.qcow2 | メモリ: | 16 GB | CPU数: | 4 | ストレージフォーマット: | _.qcow2_ 100GB (デフォルト)ルートパーティション | 名前: | test-setup | ネットワーク | Bridge _br0_

source: Register {sle-micro} and {productname} {productnumber} Server
ja: {sle-micro}および{productname} {productnumber}サーバの登録

source: Procedure: Registering {sle-micro} and {productname} {productnumber}
ja: プロシージャ: {sle-micro}および{productname} {productnumber}を登録する

source: Run the following command to deploy {productname}:
ja: 次のコマンドを実行して{productname}を配備します。

source: Register {sle-micro} with {scc}.
ja: {scc}で{sle-micro}を登録します。

source: General
ja: 全般

source: To migrate a {productname} 4.3 Server to a container, you require a new machine with {sle-micro} 5.5 and [literal]``mgradm`` installed.
ja: {productname} 4.3サーバをコンテナに移行するには、{sle-micro} 5.5と[literal]``mgradm``がインストールされた新しいマシンが必要です。

source: An in-place migration from {productname} 4.3 to 5.0 is unsupported because of the change of the underlying operating system from {sles} 15 SP4 to {sle-micro} {microversion}.
ja: 基盤となるオペレーティングシステムが{sles} 15 SP4から{sle-micro} {microversion}に変更されたため、{productname} 4.3から5.0へのインプレース移行はサポートされていません。

source: Before migrating from {productname} 4.3 to {productnumber}, any existing traditional clients including the traditional proxies must be migrated to {salt}.
ja: {productname} 4.3から{productnumber}に移行する前に、従来のプロキシを含む既存の従来のクライアントを{salt}に移行する必要があります。

source: For more information about migrating traditional {productname} 4.3 clients to {salt} clients, see https://documentation.suse.com/suma/4.3/en/suse-manager/client-configuration/contact-methods-migrate-traditional.html.
ja: 従来の{productname} 4.3クライアントから{salt}クライアントへの移行については、link:https://documentation.suse.com/suma/4.3/en/suse-manager/client-configuration/contact-methods-migrate-traditional.html[]を参照してください。

source: The current migration procedure does not include functionality for renaming hostnames. As a result, the fully qualified domain name (FQDN) of the new server will remain the same as that of the old server.
ja: 現在、この移行手順にはホスト名の名前変更機能が含まれていません。そのため、新しいサーバの完全修飾ドメイン名(FQDN)は古いサーバのFQDNと同じままです。

source: After the migration, it will be necessary to manually update the DHCP and DNS records to point to the new server.
ja: 移行後、新しいサーバを指すようにDHCPおよびDNSレコードを手動で更新する必要があります。

source: GPG Keys
ja: GPGキー

source: Procedure: Manual Migration of the 4.3 GPG Keys to New Server
ja: プロシージャ: 4.3 GPGキーの新しいサーバへの手動移行

source: The migration can take a very long time depending on the amount of data that needs to be replicated. To reduce downtime it is possible to run the migration multiple times in a process of _initial replication_, _re-replication_, or _final replication and switch over_ while all the services on the old server can stay up and running.
ja: 移行には、複製が必要なデータの量によって、非常に長い時間がかかることがあります。ダウンタイムを短縮するには、古いサーバ上のすべてのサービスを稼働させたまま、初期複製、再複製、最終複製および切り替えのプロセスで移行を複数回実行することができます。

source: Only during the final migration the processes on the old server need to be stopped.
ja: 最終移行時のみ、古いサーバ上のプロセスを停止する必要があります。

source: For all non-final replications add the parameter [command]``--prepare`` to prevent the automatic stopping the services on the old server. For example:
ja: 最終複製以外のすべての複製については、古いサーバ上のサービスを自動的に停止しないように、パラメータ[command]``--prepare``を追加します。例:

source: Initial Preparation on the Old 4.3 Server
ja: 古い4.3サーバでの初期準備

source: Procedure: Initial preparation on the 4.3 server
ja: プロシージャ: 4.3サーバでの初期準備

source: Pre-installing {productname} on the prepared {sle-micro} 5.5 with [litaral]``mgradm`` is not necessary. The migration process will take care of the server installation.
ja: [litaral]``mgradm``を使用して準備された{sle-micro} 5.5に{productname}を事前にインストールする必要はありません。移行プロセスで、サーバのインストールが行われます。

source: Procedure: Preparing the SSH Connection
ja: プロシージャ: SSH接続を準備する

source: When planning your migration from {productname} 4.3 to {productname} 5.0, ensure that your target instance meets or exceeds the specifications of the old setup.
ja: {productname} 4.3から{productname} 5.0への移行を計画する際は、ターゲットのインスタンスが古い設定の仕様を満たしているか、上回っていることを確認します。

source: Procedure: Performing the Migration
ja: プロシージャ: 移行を実行する

source: This step is optional. If custom persistent storage is required for your infrastructure, use the [command]``mgr-storage-server`` tool.
ja: このステップはオプションです。ご使用のインフラストラクチャにカスタム永続ストレージが必要な場合は、[command]``mgr-storage-server``ツールを使用します。

source: Execute the following command to install a new {productname} server. Replace [literal]``<oldserver.fqdn>`` with the FQDN of the 4.3 server:
ja: 次のコマンドを実行して、新しい{productname}サーバをインストールします。[literal]``<oldserver.fqdn>``は4.3サーバのFQDNに置き換えてください。

source: Trusted SSL CA certificates that were installed as part of an RPM and stored on {productname} 4.3 in the [path]``/usr/share/pki/trust/anchors/`` directory will not be migrated. Because {suse} does not install RPM packages in the container, the administrator must migrate these certificate files manually from the 4.3 installation after the migration.
ja: RPMの一部としてインストールされ、{productname} 4.3の[path]``/usr/share/pki/trust/anchors/``ディレクトリに保存されている信頼済みSSL CA証明書は移行されません。{suse}はRPMパッケージをコンテナ内にインストールしないため、管理者は移行後にこれらの証明書ファイルを4.3のインストールから手動で移行する必要があります。

source: Copy the file from the 4.3 server to the new server.
ja: 4.3サーバから新しいサーバにファイルをコピーします。

source: Migrating the {productname} server to a containerized environment
ja: コンテナ化された環境への{productname}サーバの移行

source: To migrate a regular {productname} server to a container, a new machine is required.
ja: 通常の{productname}サーバをコンテナに移行するには、新しいマシンが必要です。

source: It is not possible to perform an in-place migration.
ja: インプレース移行は実行できません。

source: The migration procedure currently does not include any hostname renaming functionality. The fully qualified domain name (FQDN) on the new server will remain identical to that on the old server. Therefore, following migration, it will be necessary to manually adjust the DNS records to point to the new server.
ja: 現在この移行手順にはホスト名の変更機能は含まれていません。新しいサーバ上の完全修飾ドメイン名(FQDN)は古いサーバのFQDNと同じままです。したがって、移行後に、新しいサーバを指すようにDNSレコードを手動で調整する必要があります。

source: Procedure: Initial preparation
ja: プロシージャ: 初期の準備

source: Stop the {productname} services on the old server:
ja: 古いサーバ上の{productname}サービスを停止します。

source: The SSH configuration and agent should be ready on the new host for a passwordless connection to the oldserver.
ja: 新しいホストでSSHの設定とエージェントが、古いサーバにパスワードなしで接続する準備ができている必要があります。

source: To establish a passwordless connection, the migration script relies on an SSH agent running on the server. If the SSH agent is not active yet, initiate it by running `eval $(ssh-agent)`. Then, add the SSH key to the running agent with `ssh-add /path/to/the/private/key`. You will be prompted to enter the password for the private key during this process.
ja: パスワードレス接続を確立するために、移行スクリプトは、サーバで実行されているSSHエージェントに依存します。SSHエージェントがまだアクティブではない場合は、`eval $(ssh-agent)`を実行して開始します。次に、`ssh-add /path/to/the/private/key`を使用して実行中のエージェントにSSHキーを追加します。このプロセス中に機密鍵のパスワードの入力を求められます。

source: The migration script only uses the old server's FQDN in the SSH command.
ja: 移行スクリプトは、SSHコマンドで古いサーバのFQDNのみを使用します。

source: This means that every other configuration required to connect needs to be defined in the [systemfile]``~/.ssh/config`` file.
ja: つまり、接続に必要な他の設定はすべて[systemfile]``~/.ssh/config``ファイルで定義する必要があります。

source: Prepare for Kubernetes
ja: Kubernetesの準備

source: Before executing the migration with [command]``mgradm migrate`` command, it is essential to predefine **Persistent Volumes**, especially considering that the migration job initiates the container from scratch. For more information, see the installation section for comprehensive guidance on preparing these volumes in xref:installation-and-upgrade:container-management/persistent-container-volumes.adoc[].
ja: [command]``mgradm migrate``コマンドを使用して移行を実行する前に、**永続ボリューム**を事前定義することが重要です。特に、移行ジョブでは何もない状態からコンテナが開始されることを考慮すると、これは不可欠です。詳細については、xref:installation-and-upgrade:container-management/persistent-container-volumes.adoc[]のインストールに関するセクションで、このようなボリュームの準備に関する包括的なガイダンスを参照してください。

source: Execute the following command to install a new {productname} server, replacing **<oldserversource.fqdn>** with the appropriate FQDN of the old server:
ja: 次のコマンドを実行して、新しい{productname}サーバをインストールします。**<oldserversource.fqdn>**は古いサーバの適切なFQDNに置き換えてください。

source: After successfully running the [command]``mgradm migrate`` command, the {salt} setup on all clients will still point to the old server. To redirect them to the new server, it is required to rename the new server at the infrastructure level (DHCP and DNS) to use the same FQDN and IP address as the old server.
ja: [command]``mgradm migrate``コマンドの実行が正常に完了した後も、すべてのクライアントの{salt}セットアップはまだ古いサーバを指したままです。これらを新しいサーバにリダイレクトするために、新しいサーバの名前をインフラストラクチャレベル(DHCPおよびDNS)で変更して、古いサーバと同じFQDNとIPアドレスを使用するようにする必要があります。

source: Install containerized {productname} Proxy
ja: コンテナ化された{productname}プロキシのインストール

source: Only {opensuse} Leap 15.3 and newer are supported to be used as container host for {productname} Proxy containers.
ja: {productname}プロキシコンテナのコンテナホストとして使用できるのは、{opensuse} Leap 15.3以降のみです。

source: Only {sles} 15 SP5 or {sle-micro} {microversion} and newer are supported to be used as container host for {productname} Proxy containers.
ja: {productname}プロキシコンテナのコンテナホストとして使用できるのは、{sles} 15 SP5または{sle-micro} {microversion}以降のみです。

source: Container host requirements
ja: コンテナホストの要件

source: Proxy Container host hardware requirements
ja: プロキシコンテナホストのハードウェア要件

source: | Hardware | Details | Recommendation | CPU | | Minimum 2 dedicated 64-bit CPU cores | RAM | Test Server | Minimum 2{nbsp}GB | | Production Server | Minimum 8{nbsp}GB | Disk Space | | Minimum 100{nbsp}GB
ja: | ハードウェア | 詳細 | 推奨 | CPU | | 専用64ビットCPUコア数は2つ以上 | RAM | テストサーバ | 2{nbsp}GB以上 | | 運用サーバ | 8{nbsp}GB以上 | ディスク容量 | | 100{nbsp}GB以上

source: Proxy Container host software requirements
ja: プロキシコンテナホストのソフトウェア要件

source: | Software | Details | Remark | Connection Method | Salt | Host must be configured as a Salt client
ja: | ソフトウェア | 詳細 | 注釈 | 接続メソッド | Salt | ホストはSaltクライアントとして設定されている必要があります

source: To ensure that domain name of the {productname} Server can be resolved by the clients:
ja: {productname}サーバのドメイン名をクライアントが解決できるようにするには:

source: Both container proxy and client machines must be connected to a DNS server
ja: コンテナプロキシとクライアントマシンの両方をDNSサーバに接続する必要があります

source: Reverse lookup must work
ja: リバース参照が機能している必要があります

source: Install container services on the host system
ja: ホストシステムにコンテナサービスをインストールする

source: Container host to be used as a base for {productname} Proxy containers needs to be first registered as a client to the {productname} Server.
ja: {productname}プロキシコンテナのベースとして使用されるコンテナホストは、最初に{productname}サーバにクライアントとして登録する必要があります。

source: For more information about registering client to the {productname} Server, see xref:client-configuration:registration-overview.adoc[].
ja: クライアントを{productname}サーバに登録する方法の詳細については、xref:client-configuration:registration-overview.adoc[]を参照してください。

source: [literal]``Containers Module`` is required to be available for container host on a {sles} machine.
ja: [literal]``Containersモジュール``は{sles}マシン上のコンテナホストで使用できる必要があります。

source: {productname} Proxy containers are using [literal]``podman`` and [literal]``systemd`` to run and manage all proxy containers.
ja: {productname}プロキシコンテナは、すべてのプロキシコンテナを実行および管理するために、[literal]``podman``と[literal]``systemd``を使用しています。

source: First step is to install the [literal]``mgrpxy`` utility provided by the package of the same name.
ja: 最初のステップは[literal]``mgrpxy``ユーティリティをインストールすることです。これは同じ名前のパッケージで提供されています。

source: The [literal]``mgrpxy`` package is available in the {productname} Proxy product repositories.
ja: [literal]``mgrpxy``パッケージは{productname}プロキシの製品リポジトリで利用可能です。

source: The [literal]``mgrpxy`` package is available in the container utils repository: pick the one matching the distribution in: https://download.opensuse.org/repositories/systemsmanagement:/Uyuni:/Stable:/ContainerUtils/.
ja: [literal]``mgrpxy``パッケージはコンテナのutilsリポジトリで利用可能です。https://download.opensuse.org/repositories/systemsmanagement:/Uyuni:/Stable:/ContainerUtils/で、ディストリビューションに一致するパッケージを選択します。

source: To install them run:
ja: インストールするには、次のコマンドを実行します。

source: Procedure: Installation of container utility tool [literal]``mgrpxy`` for {productname} Proxy
ja: プロシージャ: {productname}プロキシ用のコンテナユーティリティツール[literal]``mgrpxy``のインストール

source: Assign [literal]``Containers Module`` software channel to the container host in the {productname}. For more information about assigning software channels to the system, see xref:administration:channel-management.adoc[].
ja: [literal]``Containersモジュール`` ソフトウェアチャンネルを{productname}のコンテナホストに割り当てます。ソフトウェアチャンネルをシステムに割り当てる方法の詳細については、xref:administration:channel-management.adoc[]を参照してください。

source: Log in as `root` on the container host.
ja: コンテナホストに``root``としてログインします。

source: Manually install [literal]``mgrpxy`` package:
ja: [literal]``mgrpxy``パッケージを手動でインストールします。

source: Install {productname} Proxy containers
ja: {productname}プロキシコンテナのインストール

source: {productname} Proxy containers require some volumes to be mounted for long term storage. Those volumes are automatically created by [literal]``podman`` and can be listed using the [command]``podman volume ls`` command. By default, [literal]``podman`` stores the files of the volumes in [path]``/var/lib/containers/storage/volumes``. The volumes are named:
ja: {productname}プロキシコンテナでは、長期保存用にいくつかのボリュームをマウントする必要があります。これらのボリュームは自動的に[literal]``podman``によって作成され、[command]``podman volume ls``コマンドを使用して一覧にできます。デフォルトでは、[literal]``podman``はボリュームのファイルを[path]``/var/lib/containers/storage/volumes``に格納します。ボリュームの名前は次のとおりです。

source: To override default volume settings, create the volumes prior to the first start of the pod using the [command]``podman volume create`` command.
ja: デフォルトのボリューム設定を上書きするには、[command]``podman volume create``コマンドを使用して、ポッドの最初の起動前にボリュームを作成します。

source: By default, the [package]``uyuni-proxy-systemd-services`` package creates these three directories that can be used to mount external disks:
ja: デフォルトでは、[package]``uyuni-proxy-systemd-services``パッケージは、外部ディスクのマウントに使用できる次の3つのディレクトリを作成します。

source: If [path]``/etc/fstab`` has these entries:
ja: [path]``/etc/fstab``に次のエントリがあるかどうかを確認します。

source: Run these commands to create custom volumes:
ja: ある場合、次のコマンドを実行してカスタムボリュームを作成します。

source: To install the systemd service starting the {productname} proxy, run the [command]``mgrpxy install podman /path/to/config.tar.gz`` command.
ja: {productname}プロキシを起動するsystemdサービスをインストールするには、[command]``mgrpxy install podman /path/to/config.tar.gz``コマンドを実行します。

source: It is possible to add custom arguments passed to podman container pod with the one or more [literal]``--podman-arg`` parameters to the install command.
ja: installコマンドで[literal]``--podman-arg``パラメータを1つ以上使用して、Podmanコンテナポッドに渡されるカスタム引数を追加できます。

source: It is possible to modify the tag to use for container images with the [literal]``--tag=latest`` parameter to the install command.
ja: installコマンドで[literal]``--tag=latest``パラメータを使用して、タグをコンテナイメージ用に変更できます。

source: Changing the containers images and version parameters is dangerous and can cause a non-functional system.
ja: コンテナイメージとバージョンパラメータを変更することは危険であり、システムが機能しなくなる可能性があります。

source: Using a custom container image for a service
ja: サービスにカスタムコンテナイメージを使用する

source: Allow network access for provided services on container host firewall
ja: コンテナホストファイアウォールで提供されるサービスのネットワークアクセスを許可する

source: {productname} Proxy containers work as so called node-port service. This means proxy container pod shares container host network TCP and UDP port space. For this reason container host firewall must be configured to accept incoming traffic on ports used by {productname} Proxy containers. Those ports are:
ja: {productname}プロキシコンテナは、いわゆるノードポートサービスとして機能します。これは、プロキシコンテナポッドがコンテナホストネットワークのTCPおよびUDPポートスペースを共有することを意味します。このため、コンテナホストファイアウォールは、{productname}プロキシコンテナが使用するポートで着信トラフィックを受け入れるように設定する必要があります。これらのポートは次のとおりです。

source: Continue with setting up the installed {productname} Proxy as a containers at xref:installation-and-upgrade:container-deployment/uyuni/proxy-container-setup-uyuni.adoc[].
ja: 次に、インストールした{productname}プロキシをxref:installation-and-upgrade:container-deployment/uyuni/proxy-container-setup-uyuni.adoc[]でコンテナとしてセットアップを続行します。

source: Transfer {productname} Proxy configuration
ja: {productname}プロキシ設定の転送

source: Both [command]``spacecmd`` command and {webui} ways generate a configuration archive. This archive needs to be made available on container host.
ja: [command]``spacecmd``コマンドと{webui}の両方の方法で、設定アーカイブが生成されます。このアーカイブは、コンテナホストで利用できるようにする必要があります。

source: Transfer this generated archive to the container host.
ja: この生成されたアーカイブをコンテナホストに転送します。
